Repository: edgarTeam/MaCauDMS
Catalog: 澳門物管BMS/澳門物管BMS/*.lproj/SysLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# String_Community_title
source: 社區
zh_hans: 社区

# String_login_request
source: 請先登入
zh_hans: 请先登入

# String_Alert_title
source: 您已經設置語言成功啦！
zh_hans: 您已经设置成功啦！

# String_confirm
source: 確認
zh_hans: 确认

# string_old_psw_alert
source: 請輸入舊密碼
zh_hans: 请输入旧密码

# string_new_psw_alert
source: 請輸入新密碼
zh_hans: 请输入新密码

# string_confirm_psw_alert
source: 請再次輸入新密碼
zh_hans: 请再次输入新密码

# string_psw_difference
source: 兩次輸入密碼不一致，請查正
zh_hans: 两次输入密码不一致，请查证

# String_tips_input_tel
source: 請輸入帳號
zh_hans: 请输入账号

# String_tips_input_password
source: 請輸入密碼
zh_hans: 请输入密码

# string_take_album
source: 相冊
zh_hans: 相册

# String_info_title
source: 個人信息
zh_hans: 个人信息

# String_head_title
source: 頭像
zh_hans: 头像

# String_sex_title
source: 性別
zh_hans: 性别

# String_tel_title
source: 電話
zh_hans: 电话

# String_change_psd_title
source: 修改密碼
zh_hans: 修改密码

# string_setting_title
source: 語言設定
zh_hans: 语言设定

# string_notice_detail_title
source: 公告詳情
zh_hans: 公告详情

# string_report_maintenance_list
source: 報修紀錄
zh_hans: 报修记录

# string_report_maintenance_detail_title
source: 報事詳情
zh_hans: 报事详情

# string_reservation_place_title
source: 會所預定
zh_hans: 会所预定

# string_contact_us_title
source: 聯繫我們
zh_hans: 联系我们

# string_booking_record_title
source: 訂場紀錄
zh_hans: 订场记录

# string_booking_record_detail_title
source: 訂場詳情
zh_hans: 订场详情

# string_set_title
source: 設定
zh_hans: 设定

# string_complain_title
source: 投訴
zh_hans: 投诉

# string_report_maintenance_title
source: 報事報修
zh_hans: 报事报修

# string_forget_psd_title
source: 忘記密碼
zh_hans: 忘记密码

# string_add_maintenance_title
source: 您已經添加成功，我們会盡快處理
zh_hans: 您已经添加成功，我们会尽快处理

# string_add_record_title
source: 您已經成功預定了會所
zh_hans: 您已经成功预定了会所

# string_request_login_error_code
source: 帳號或者密碼不对
zh_hans: 账号或者密码不对

# string_requset_place_erroe_code
source: 該場地暫未開放
zh_hans: 该场地暂未开放

# string_request_login_miss_code
source: 未登錄/登錄緩存已過期，請重新登錄
zh_hans: 未登录/登录缓存已过期，请重新登录
